एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
(मिथुन)
(एपिसोड 4)
आप किसी अंधे व्यक्ति पर भी नज़र नहीं रख सकते।
हालात ख़राब हो सकते थे.
नमस्कार, महामहिम!
मेरी शरारती बेटी...
आपको परेशानी हुई है.
पिताजी, आप क्या कह रहे हैं?
मेरे प्रिय।
यदि आप जागीर में वापस नहीं जाना चाहते,
मैं तुम्हें मजबूर नहीं करूंगा.
आप जियांगन में लू परिवार के मुखिया को एक पत्र लिख सकते हैं...
और उससे पूछो...
मुझे लू परिवार की संपत्ति हस्तांतरित करने के लिए।
मैं शायद सक्षम हो जाऊं...
आपको तलाक देने के लिए।
सपने देखते रहो।
मुझे दोष मत दो...
तो फिर, आपके साथ नरमी से पेश न आने के लिए।
बाओ किन!
- बाओ किन. - हिलना मत.
आपकी नौकरानी कितनी साहसी है...
अतिक्रमण करना...
जिंगझाओ मजिस्ट्रेट कार्यालय।
क्या आप जानते हैं...
मजिस्ट्रेट कौन है...
किसके लिए काम करता है?
तुम बहुत दूर चले गए।
सुश्री लू झाओ।
मेरी चिंता मत करो.
लू परिवार की संपत्ति पैतृक विरासत है...
पुराने मालिक और मैडम द्वारा आपके लिए छोड़ा गया।
आप इसे इस चोर को नहीं दे सकते!
बाओ किन!
बाओ किन.
क्यों?
आपने ऐसा क्यों किया?
बाओ किन.
माँ।
पिता।
चाचा ने मुझे मारा.
चाचा।
आप अपनी बेटी को इतनी ज़ोर से कैसे मार सकते हैं?
ज़ू एर. यह मेरी गलती है.
मुझ पर गुस्सा मत हो.
"बेटी"?
आप सभी...
मुझे बताओ।
तुमने कैसे किया...
अपनी दृष्टि वापस पाएँ?
देवताओं ने मेरी आंखें खोल दीं...
ताकि मैं देख सकूँ...
अपने असली रंग दिखाओ, तुम राक्षस हो।
तुम लड़की.
मृत्यु के सामने भी आप अभी भी जिद्दी हैं।
लू झाओ.
यदि देवता अस्तित्व में होते,
आपका अंत इस तरह नहीं होता।
बस पत्र लिखो.
मैं तुम्हें दूंगा...
जीने का मौका.
ठीक है?
भले ही मैं मर जाऊं,
मैं तुम्हें अपनी राह पर चलने नहीं दूँगा।
आप नहीं जानते कि आपके लिए क्या अच्छा है।
मैं देख रहा हूँ कि आप यह काम कठिन तरीके से करना चाहते हैं।
लू झाओ.
आप ऐसा क्यों कर रहे हो?
आप गर्भवती हैं।
क्या आप यह बच्चा चाहते हैं...
दुनिया देखे बिना ही मर जाना?
बच्चे ने क्या ग़लत किया है?
आप ठीक कह रहे हैं।
मैं गर्भवती हूं।
यहाँ।
पत्र लिखें.
इस पर हस्ताक्षर करें और मुहर लगायें।
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि आप और आपका बेटा...
सुरक्षित हैं।
मुझे खोलें।
महारानी।
जल्दी करो।
डॉक्टर को बुलाओ.
डॉक्टर को बुलाओ!
हाँ।
मैं बच्चे के बिना उसे नियंत्रित नहीं कर पाऊँगा।
सीटू जियान.
तुम बहुत क्रूर हो.
इसमें तुम्हारा खून दौड़ रहा है,
यह बच्चा एक दिन ख़तरा बन सकता है।
तुम मेरे बच्चे को पाने के लायक नहीं हो.
सोचो भी मत...
लू परिवार को नियंत्रित करने के लिए उसका उपयोग करने के बारे में।
वेंच.
यह पता चला है...
आपने इसकी पूरी योजना बना ली है।
तुम लड़की!
चिकित्सक।
चिकित्सक!
डॉक्टर कहाँ है?
महारानी।
वह रूज जो आप अपने ऊपर लगाते हैं...
पर्याप्त लाल नहीं है.
चलो देखते हैं।
यह बिलकुल सही है.
क्या गलत?
क्या आप उस रूज से नाखुश हैं जिसे लगाने में मैंने आपकी मदद की थी?
मैं भूल गया.
मुझे माफ़ करें।
तुम्हें मूक विष दिया गया था।
आप बात नहीं कर सकते.
भले ही आप इससे खुश न हों,
आपको इसे सहन करना होगा.
मेहमान जल्द ही यहाँ आएंगे।
एक बार बेड़ियाँ खुल जाएँ,
आपका जन्मदिन भोज...
शुरू हो जाएगा.
आज के बाद,
यदि महामहिम को आपका हस्तलिखित पत्र नहीं मिलता है,
लू परिवार का जीवन...
खतरे में पड़ जाएगा.
लू झाओ.
आपने बेहतर किया...
अपने आप से व्यवहार करें।
बहन।
मुझे सब पता है।
आप और मैं खून के रिश्ते से जुड़वाँ नहीं हैं।
समय को देखते हुए,
मैं वास्तव में आपका बड़ा भाई हूं।
आपने हमेशा मेरी रक्षा की है.
इस बार मैं तुम्हारी रक्षा करूंगा।
चिंता मत करो।
तुम्हारे बहाए गए खून की हर बूंद के लिए,
और हर दर्द जो तुमने सहा है,
मैं उनसे हज़ार गुना भुगतान करवाऊंगा।
कोई भी हमें अलग नहीं कर सकता.
यहां तक ​​कि मृत्यु भी नहीं।
पुनरुद्धार मंत्र का प्रदर्शन व्यक्तिगत रूप से किया जाना चाहिए।
आपको अपना खून इस्तेमाल करना होगा...
उसकी आत्मा को आकर्षित करने के लिए.
यदि यह काम करता है,
उसके शरीर पर रक्त के रंग का आर्किड दिखाई देगा...
उसकी आत्मा की वापसी का संकेत देने के लिए।
लेकिन यह जादू स्वर्ग को चुनौती देता है और भाग्य बदल देता है।
चाहे आप सफल हों या नहीं,
तुम्हें बहुत बड़ी कीमत चुकानी पड़ेगी.
चाहे जीवन हो या मृत्यु, आपको कोई पछतावा नहीं होना चाहिए।
क्या आपने अपना मन बना लिया है?
अगर मैं अपनी बहन को वापस पा सकूँ,
तो क्या हुआ अगर मैं मर जाऊं?
चलो शुरू करें।
मैं आपका सम्मान करता हूं, महामहिम।
महारानी।
अफ़वाह यह है कि...
कि महारानी उच्च कुल की नहीं हैं...
और अंधा है.
इसके बावजूद, आप उसके साथ एक खजाने की तरह व्यवहार करते हैं।
अब, उसका जन्मदिन मनाने के लिए,
आपने झाओयूए मंडप का निर्माण किया है।
असल में तुम हो...
यिंग में सबसे समर्पित प्रेमी।
सब लोग।
कृपया मुझे तंग मत करो.
मुझे यह कहते हुए शर्म आ रही है।
मेरे प्रिय को आज सर्दी लग गई।
उसने अस्थायी रूप से अपनी आवाज खो दी।
यह मेरी गलती है...
उसकी अच्छी देखभाल न करने के कारण।
महारानी।
महारानी आ गई हैं।
नमस्कार, महामहिम!
धन्यवाद, सुश्री लियू।
मुझे अपने पैर तोड़ने पर मजबूर मत करो.
चलना शुरू करें.
सब लोग।
चलो एक टोस्ट करें.
चीयर्स, मेरे प्रिय.
हम आपका सम्मान करते हैं, महामहिम।
यह एक खुशी का अवसर है.
अधिकारीगण।
चू का राजकुमार विद्रोह की योजना बना रहा है।
लू परिवार की संपत्ति चुराने के लिए,
उसने एक सेना खड़ी कर ली है... और मुझे नुकसान पहुंचाया है।
आज,
मैं अपनी जान जोखिम में डाल रहा हूं...
महामहिम से मुलाकात करने के लिए।
मुझे आशा है कि आप सभी मेरी मदद कर सकेंगे।
मैंने स्वयं ही उसे जहर देकर मार डाला।
वह अब भी कैसे बात कर सकती है?
जारी रखें।
मैंने, ज़ियाओ रेन ने, एक प्रतिज्ञा की...
मुझे बहन को वापस जीवन में लाने में मदद करने के लिए।
मैं कोई भी कीमत चुकाने को तैयार हूं।
यदि तुममें से कोई देवता इन्कार करे,
मैं हर मंदिर को बर्बाद कर दूंगा...
और हर पवित्र मूर्ति को कुचल डालो।
सीटू जियान...
विद्रोह का प्रयास किया.
यह घोर राजद्रोह है।
क्या आप इस ओर आंखें मूंद लेंगे?
कुछ कहो।
कुछ कहो!
लू झाओ.
महामहिम ने आपके लिए यह जन्मदिन भोज तैयार किया है।
क्या तुम्हें लगता है...
कोई भी अंदर आ सकता है...
यदि वे महामहिम के विश्वसनीय सहयोगी न होते?
तुम इतने मूर्ख हो कि यह दयनीय है।
तुम अवज्ञाकारी हो.
तुम्हें यह पता होना चाहिए.
जो लोग नहीं सुनते...
कीमत चुकानी पड़ेगी.
सीटू जियान.
कमीने! तुम क्या करने की कोशिश कर रहे हो?
मैं तुम्हें सबक सिखाने की कोशिश कर रहा हूं।
सौ जीवन...
लू परिवार में...
आपके हाथ में है।
आपको पता है...
जब मैं 18 साल का हो जाऊंगा,
मैं लू परिवार की संपत्ति का उत्तराधिकारी बनूंगा।
क्य़ा नही जानता...
अगर मैं मर जाऊं तो,
लू परिवार की सारी संपत्ति...
राज्य के खजाने को सौंप दिया जाएगा।
ऐसी खूबियों के साथ,
मेरे परिवार पर उंगली उठाने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
आप क्या कर रहे हो?
महारानी।
उसके पीछे जाओ!
सर्वोच्च दिव्य वेदी,
सभी परिवर्तनों में निरंतर।
तीनों आत्माएं सदैव अमर रहें,
आत्मा अखंडित रहे।
तावीज़ों, मेरी आज्ञा पर ध्यान दो।
आत्मा,
वापस करना!